(黒崎絢人) 小春さん！
(手をつく音)
(白瀬小春) すみませんでした！
小説 書かなきゃいけないのに
(黒崎) 左手で打てますから
そうだ　代筆？
あの… タイピングでもいいので
お手伝いさせてください！
そんな　大丈夫ですよ
いや～ もう すいません
ホントに お願いします！
(黒崎)<これは
小春さんが 僕の家に――>
<初めて訪れることになった日の
お話です>
(黒崎) 掃除は隅々までしたし
スリッパは
小春さん専用のを用意した
で…
よし
これで 小春さんを
迎える準備ができた
小春さんが 僕の部屋に…
あっ…
僕は何を浮かれて…
小春さんは ただ
仕事の手伝いに来てくださるだけ
そう
あっ…
ハァ…
フゥ…
(ドアチャイム)
はい　ただいま
(小春) おジャマしま～す
ここ 黒崎さんのお家？
(黒崎) お好きな所に
座ってくださいね
(小春) はい
(黒崎) 小春さん
室温は いかがでしょうか？
あっ だ… 大丈夫です
はい
お花の香り
あっ… 女性は――
男性の部屋のにおいを気にすると
本に書いてありましたので
小春さんが好きそうな香りを
フランスから取り寄せてみました
えっ わざわざフランスから？
(黒崎) あっ！
(小春) えっ？
飲み物は 先に出すのが基本って
書いてあったのに
失礼いたしました！
えっ ちょ… 黒崎さん
(黒崎) あ～ 小春さん
なに飲まれますか？
あ～ えっと　どうしよっかな
ああ え～…
(冷蔵庫の開く音)
緑茶 麦茶 ルイボスティー
レモネード 冷やし飴
ココナッツジュース
バナナシェーク ラッシー チャイ
そ… そんなに？
あっ… じゃあ 緑茶
かしこまりました
(戸棚の開く音)
(黒崎) お待たせいたしました
あっ…
いただきます
でも ホントにステキなお宅ですね
実は 以前 ４畳半のアパートに
暮らしていました
そうだったんですか？
桐矢さんに勧められて
この部屋に引っ越しました
狭くて質素のほうが
性に合っていたんですが
小春さんに喜んでいただけたなら
ここに住んで良かったです
僕の家に小春さんがいるなんて…
夢を見ている気分です
夢？
小春さんと一緒に暮らせたら…
朝 目覚めるとき
夜 眠りに就くとき…
いつも 小春さんが
そばにいるんですよね
そんなの幸せすぎる
あっ…
妄想に ふけりました
頭を冷やします
(小春) えっ？
あっ… うん？
(ボタンを押す音)
く… 黒崎さん
風邪ひいちゃいます！
失礼いたしました
(ボタンを押す音)
(小春) あっ…
(風の音)
(ボタンを押す音)
すいません！
(風の音)
(黒崎) すいません！
(ボタンを押す音)
(風の音)